Numero de Queja: 2337
<<<<<<< HEAD
Fecha de la queja: 2024-10-14
Nombre del Consumidor: LonganizaHuevo
Nombre de la Empresa: Huevos
Solicitud: Trabajo humano 
El mundo natural se hace más humano mediante su transformación con vistas a la subsistencia y plenitud de la persona. 
El trabajo es el paso de lo naturalmente transformado culturalmente. Es toda aquella actividad propiamente ejercida con esfuerzo, necesaria como medio y técnicamente calificable., que contribuye a la promoción del bien común y perfecciona al que la lleva a cabo. 
Mediante el trabajo la persona no solo sobrevive, sin que además se autoperfecciona y dignifica. Se lleva a cabo un perfeccionamiento del mundo natural. 
Se trata de una actividad específicamente humana relacionada con el mantenimiento de la vida. El hombre no se adapta al medio natural, sino adapta el medio a sus necesidades. 
La acción esta dirigida hacia objetos determinados o conjunto de objetos y apunta hacia fuera y más allá de si misma.  Por otra parte, la acción entra y penetra al sujeto, lo cambia. 

Detalle: La muerte no solo presente en el término de la vida, sino que se anuncia a través del dolor y la enfermedad. La conciencia de la muerte está ligada al sentido o sinsentido de la vida, “La interpretación de la muerte es algo que depende de la concepción que se tenga sobre el hombre y su existencia corporal” J. Pieper.
=======
Fecha de la queja: 2024-10-31
Nombre del Consumidor: Monterroso 3818181
Nombre de la Empresa: 1135
Solicitud: dsadssda
Detalle: sdaadda
>>>>>>> d0abf2e61c924eda0e0f7fbb50e9362d18eed55c
